大家好，欢迎来到XiaoguaChinese！
今天我们会和智菲、
范范、
还有Luna。
我们今天会聊一个听起来有意思，
但是可能有点味道的播客。
对。
今天我们会聊一聊
我们和另一半那些尴尬、
可能有一点恶心的事情。
吃饭的时候不要看，
吃饭的时候不要看！
好。
那你们还记得
你们和另一半在一起的时候，
做过什么尴尬的、
可能有点恶心的事情吗？
范范，你记得吗？
天呐，我当然记得！
因为这件事情我觉得非常非常的尴尬。
我记得就是我第一次去我男朋友的家，
我的袜子非常非常的臭，
很大的味道。
对。
其实我本来不知道我要去他家的，
我们一起吃饭。
吃完饭以后呢，
我觉得我们应该是去看电影，
或者是去公园散步。
可是他就带我去他的家了。
我也没有问他去哪里。
后来我们一起坐电梯，
我觉得这个地方好像是家里。
所以我想：
“天呐！
怎么办？今天我没有换新的袜子！”
因为是冬天嘛，
你知道冬天的时候，
中国的女生会穿那种像丝袜的东西，
很厚的那种袜子，对不对？
也不会每天都洗，
就是很臭啊！
然后我就想：
“怎么办怎么办？”
但是没有办法，
所以我只能就是……
穿着这个臭的袜子。
那到了他的家以后，
他说：“范范，你是不是脚很冷啊？”
我说：“还可以，还可以。”
他说：“没关系，没关系，
快把脚给我，
我要给你暖一暖脚。”
然后他就拿着我的脚，
给我这样暖一暖脚。
我觉得他一定是觉得：
“天呐，
范范的脚太臭了！”
但是他没有说。
当时他没有说。
后来我们在一起以后，
他告诉我：
“天呐，范范，你第一次来我的家，
你的袜子真的太臭了，
我觉得我都头疼了。”
但是他没有把你的脚扔开，对吗？
他还是抱着你的脚？
对。
没有，没有。
但是他热的时候，
我的心里一直是觉得特别尴尬的。
但是我不知道要说什么。
他真的爱你。
这个是范范的故事。
对。
是真的爱了。
对的，我觉得他也没有办法。
就是他已经做了这件事情，
他不能中间把我的脚扔掉。
对。
那Luna呢？
Luna，你和你老公认识——
我知道是一个很神奇的、
很神奇的一个过程——
就是我们从来没有想过的。
然后你们认识了。
大家如果想知道
Luna和她的老公是怎么认识的，
可以去看——在Xiaogua我们的网站——
有一个视频，
是关于Luna和她的老公怎么认识、
怎么在一起的。
快来看，
快来看！
对。
那Luna呢？
你和你的老公
有没有发生什么有点尴尬、
有点恶心的事情？
其实我想不起来以前的事情了。
可能就是很简单的：
放屁，
或者抠鼻屎——
这些都不恶心，已经习惯了。
然后昨天——
昨天晚上我们出去散步，
带着我们的狗。
我们遛狗出去散步的时候，
因为昨天我很忙，
然后是他早上也带着我的狗
出去散步了。
然后我们在走路，
走着走着我突然说了一句话。
我觉得不尴尬。
他说：“你为什么要说这句话？”
因为我突然问他——
我说：“宝贝，
你今天拉屎了吗？”
然后他说：
“我拉了。”
然后我说：
“哎呀，
那你也拉屎了，
我的狗也拉屎了。
今天就我没有拉屎。”
昨天我没有拉屎。
我说话很大声，
可能然后旁边有人在走。
他觉得我说这句话的时候，
有人在看我们。
然后他觉得很尴尬。
但是我真的很认真，
我在想：
“我今天没有拉屎，为什么？
但是他们两个都拉屎了。”
我觉得：
“不行，我一定要拉屎！”
对。
所以他觉得很尴尬——
这个事情。
一家人——
对——
都要拉屎。
但是我觉得这是很正常的呀。
这个事情很重要。
拉屎很重要。
对。
我觉得可能他比较在意在外面——
就是我们做什么说什么——
然后可能他会担心别人的看法、
别人的想法。
因为我有时候我不在意，
然后我喜欢——
以前谈恋爱的时候，
我会说：“亲一下！”
然后他说：
“好多人，不要，不要。”
我觉得：
“这有什么？
很奇怪。”
对。
是的。
我突然想到，
就是智菲和她的男朋友在一起
已经很多年了。
然后有的时候我和你们开会的时候，
经常会说：
“等一下，我要去尿尿。”
“等一下，
我现在想去拉屎。”
所以对我来说，
我觉得这是一个很正常的事情。
那我想知道，
智菲和你的男朋友
有没有发生什么尴尬的事情呢？
一开始我们认识的时候有。
大家要知道，我是一个很恶心的人。
就是怎么样都可以。
对。
我和一个男生约会在一起，
一般我是那个比较恶心的人。
而且我比他们恶心很多。
比如我跟Oskar一开始认识的时候，
我拉屎，我会叫他：“你进来！”
他说：“你在拉屎，
不太好吧？
而且很臭啊。”
我就说：“没关系啊，
我们可以聊天。
我想让你牵着我的手。”
所以如果我开心，
我会要他牵着我的手，
然后拉屎，
然后聊天。
这个他觉得是……
“给你力量吗？”
“给我力量。”
对。
所以他觉得是我很恶心。
然后我一开始的时候，
我就会在他面前放屁，
而且是很大声的屁。
有时候是很臭的屁。
然后他可能会想出去、
去另外一个房间。
我会把门关上，不让他出去。
对。
就是这些恶心的事情让我很快乐。
所以他一开始是觉得：
“怎么会是一个这么恶心的人？”
可是他现在还在跟我在一起，
而且变成了和我一样恶心的人。
那太好了！
对。
智菲也说到了放屁和拉屎。
我昨天我问了我老公这个问题：
“我们在一起的时候，
我做什么事情会让你觉得有点尴尬？”
我以为可能也是放屁呀，
或者是挖鼻孔啊。
他说：“不是。”他说：
“是有一次他在尿尿、他在上厕所，
然后呢我打开门，
我说：‘你快一点，我也要尿尿。’
然后他说：‘可是现在我正在尿尿，
我不能马上出去。’
然后我说：‘不行了，我不能等你了。’
然后我就蹲下，
然后我就马上尿尿——
就是在那个卫生间，
有一个洗澡水会下去的地方，
我在那里尿尿。
然后他那个时候他就是很尴尬，
他不知道要说什么，
他也不知道他应该看哪里。”
对。
这个是让他觉得尴尬的事情。
可是我已经不记得了。
怎么听起来男生都很不好意思？
对呀！
没有我们恶心。
对，但是我觉得
我男朋友可以接受这样的事情。
对。
去年春节的时候，
他和我一起回我的老家——
就是在中国的东北。
春节的时候是冬天，
外边很冷很冷。
对不对？然后呢，
因为农村的厕所不在房间里，
不在我们的家里，
所以我们要去外面上厕所。
他说：“范范，
我肚子疼，
我要拉屎。”
我说：“那我们一起去吧。”
然后我们一起走啊走，
就去山上，
走了很远的地方。
在这个雪地里，
他在左边，
我在右边，
我们在这里一起拉屎。
然后他说：“范范，
我的屁股很冷，
我冻屁股！”
我说：“那你快一点，
快一点！”
对。
然后我的男朋友说：
“范范，
我突然明白了：
为什么你非常努力地学习——
可能是因为你想走出这么冷、
这么冷的地方，
你不想在外边拉屎。”
因为冬天的时候在外面拉屎屁股很冷。
这个事情——
他想到你很辛苦、很努力的事情——
我觉得很有意思。
对。
但是其实我不是这么想的。
我觉得因为
我从小就是在这样的地方长大的嘛，
我没有想那么多。
对。
然后他这样说的话，
我一想，
可能是这样的原因。
我觉得我跟范范很像。
我记得
去年我们冬天在瑞士四个月。
你知道在瑞士你看不到太多人的。
每天晚上吃完饭我们去散步，
我都会准时地说：“我要拉屎。”
所以我经常在外面拉。
然后他也会牵着我的手——
不好意思，
大家发现了，
我是一个很恶心的人。
然后如果他在家拉屎，
我也会和蔚萱一样推门：
“我要给你看一个
很好笑的视频。
你快看，你快看！”
而且有时候如果我不太高兴，
我也会进去：
“我可以抱一抱你吗？”
他说：“不可以！
你有没有看到我在拉屎？”
然后说：“不可以也没关系，
我也还是要抱着你。”
就是……
所以他很尴尬、很不舒服，
但是我很舒服、很高兴。
我也是。
你舒服就好，智菲。
很有意思。
我好像也是这样的。
我的老公也会——
他说：“你进来做什么？”
我说：“我想……我想给你看一个东西。”
他说：“你快出去，
我拉不出来！
让我出去！”
那Luna，我和你的老公一样——
就是——
我不喜欢我拉屎的时候有人打扰我。
就是，
我觉得如果别人在这里，我也拉不出来。
我需要很专注地做这件事情。
好的。
哎呀，我又想到一个——
不是我的老公，
是我的狗。
它不在意。
我如果在厕所拉屎，它也要进来。
然后它会趴在旁边，
然后等我。
对。
是的。
有时候我觉得
它更好。
那就是跟我女儿很像。
我的猫也是这样的。
它在外边等我。
因为猫会觉得厕所是很危险的地方，
所以它要保护我。
我的女儿——她不是觉得厕所危险，
她是觉得“我要和妈妈在一起”。
所以我跟她说：“你出去，
我要上厕所，很臭。”
她说：“不要，
我要和你一起拉屎。”
所以我要抱着她，
她坐在我的腿上。
我的狗也是——
它要坐在我的腿上。
然后我一边拉屎一边抱着它。
除了拉屎，
我跟我老公我们有的时候会闻脚。
就是我问他：
“我说我觉得我今天的脚
有一点臭，
你闻呢？”然后我就会把我的脚给他。
他会闻一闻。
然后他说：
“我觉得还好。
你闻闻我的脚。”
我说：“我不要，
你的脚很臭！”
我跟我的男朋友也会闻脚。
我们两个都不觉得恶心。
有时候我会说：
“你亲一下我的脚吧，
你闻一下吧，
你玩一下我的脚吧。”
然后他说：“可以。”
一开始他会觉得不习惯，
可是因为我总是亲他的脚——
我每天告诉他他的脚的味道——
所以他习惯了。
他觉得没事。
我跟我老公可以闻脚，
但是他不要亲我的脚。
有的时候我说：“现在我是公主，
你要亲我的脚。”
他说：“我不要。”
而且我们亲的地方不是脚背，
是脚掌——就是下面的脏的地方。
那是脚心，脚心。
脚心，对。
才有味道。
智菲，我觉得你和你的男朋友
你们一定是真爱。
上辈子就是——
不是这个人身，
是上一个人身。
这个人身还有下一个人身——
你们会一直一直在一起，
一直做很恶心的事。
很好，很幸福。
我不可以。
我不能接受我老公的脚——
太臭了。
就是他如果在客厅，
我在吃饭的桌子上，
我觉得可能有两米——
两米的距离我都可以闻到。
如果是夏天，
我真的可以闻到。
我说：“天呐，
你快洗脚！
你如果不洗脚上床，我要打你，
打死你！”
对。
我想说脚的——
我和我男朋友不会闻脚，
但是我们有的时候会——
就是按脚。
我按他的脚，
他按我的脚。
但是他的脚太大了嘛，
我就觉得这样的话好像对我不太公平。
因为我按他的脚——
很累，
要按很多。
对。
很累。
但是我的脚很小嘛，
他就很轻松按我的脚。
他说：“范范，我的脚是不是很小、
很可爱？”
我说：“天呐，你的脚太大了，
像船一样吗？”
对，很大很大。
我也想到了。
我也喜欢玩我的男朋友的脚。
他的指甲不是很好看——
他的脚的指甲不是很好看。
我会给他涂不一样的颜色，很好玩。
天呐！
他真的可以吗？
他喜欢。
我还会给他化妆，都可以。
太好玩了！
所以智菲，你的男朋友好像是你的玩具。
对，他真的好——好玩。
我可以捏，
捏很多地方。
那我突然想到一个。
我有一个很奇怪的爱好。
虽然我觉得他的脚很臭，
我不喜欢他的脚，
但是如果他洗了澡，他的脚上会有皮——
就是你可以撕，你可以撕下来。
然后我会想撕他的脚上的皮。
我觉得很爽。
对。
不疼吗？
不疼，就是他是死皮。
就是这些皮死了，
他没有感觉，
没有用的。
对。
然后我就会撕他的脚上的皮。
嗯。
他一开始他拒绝，他不想让我这样做。
但是后来我说：
“我很难受，
我要给你……我要给你撕下来。”
然后他现在接受了。
你们会不会给对方搓澡？
搓澡就是你洗澡的时候，
身上会有那个白色的或者灰色的泥灰，
然后会互相搓搓搓。
北方人比较喜欢搓澡。
对，对，我喜欢。
我喜欢搓澡。
因为我觉得我可以自己搓澡，
或者我去外面搓澡。
他有的时候
他想让我帮他搓澡，他说：
“范范，你可以帮我吗？”
我也是觉得不公平——
因为他那个太大了嘛，
很长。
对。
我觉得太累了，
所以我不想帮他搓澡。
我跟我老公是非常喜欢给对方搓澡。
因为你搓的时候会有很多很多的泥，
然后会觉得——
很有成就感，
就很开心。
然后有很多的东西。
虽然是需要有一种工具，
对吗？
一定要有这种工具才可以。
对对。
搓澡的东西。
对对对。
那说了这么多是我们可以接受的。
然后，
还有什么事情是你们不可以接受的？
Luna刚才说不能接受你老公不洗脚，
对不对？
对。
不洗脚上床，不可以。
还有吗？
还有什么是你们不可以接受的？
我有一件不能接受的事情。
就是如果他的嘴很臭，
那我不可以接受他亲我。
比如说早上他睡醒以后，
如果他没有刷牙，
他亲我——
我说：“不可以，不可以，
很臭！”
对。
那如果他晚上喝酒了，
他的嘴里也有酒的味道，
对不对？
我觉得：“不可以，不可以，
你要去刷牙。
如果你不刷牙，
你不可以亲我。”
对。
我不喜欢这种味道。
对对。
智菲在很认真地想吗？
我在认真地想，
但是想不到。
我觉得智菲的表情就是——
好像没有什么是我不能接受的。
没有。
而且在我的眼里，我的男朋友很好，
所以我都喜欢。
有时候他的——
可能他的嘎吱窝是有味的，
因为他每天要运动，
可能两三个小时，
所以他很臭。
那我会马上告诉他：
“我建议你去洗一洗吧。”
或者——
对。
他有时候刷牙了，
可是吃了东西、喝了咖啡，
那我会小心地跟他说：
“我觉得我们两个可以一起去刷牙。”
然后他马上就是：“臭死你！”
智菲，咖啡的味道臭吗？
如果他喝了咖啡，我觉得很香啊。
一个小时、两个小时之后就不太香了——
在嘴里面。
我也想到一个——
很臭。
不是嘴，不是他的嘴巴臭，
是他吃了——
你知道北方人——
我觉得蔚萱应该知道，
范范也知道——北方人
他们喜欢吃大葱，
也喜欢吃洋葱。
山东人——
对——
洋葱，
然后蒜。
天呐！
对。
我超喜欢。
但是我——
对——
我不可以。
就是他如果吃了饭以后，
他吃了很多的这些东西，
可能一个小时、两个小时以后他说话——
我说：“你离我远一点！”
然后他就会故意：“臭死你！”
Luna的老公和我的老公都是山东人。
我觉得在北方人里，
山东人非常喜欢吃大葱、大蒜、洋葱。
所以我真的非常理解Luna。
我老公也是。
我说：“如果你今天你要吃葱、
你要吃蒜，
你要跟我报告。”
“你要吃，那我会心里……我可以准备好。”
因为如果你吃了，
你不跟我说，
你的嘴就是很臭。
而且有的时候他会打嗝——
对对对，天呐！
那个瞬间我真的是……我真的要离婚的！
我真的受不了！
打嗝可能是我不能接受的，
因为我只放屁，
我不打嗝。
我很少很少很少打嗝。
所以如果他打嗝，
他会马上——
然后再跟我说话。
他会很小心，
因为我不能接受他打嗝的味道。
对。
我也是。
我跟我老公说：
“如果你打嗝，
你要朝着……就是你的脸不可以对着我，
你要对着另一个方向。
然后要把这个味道扇扇扇，
这样把它扇走，
不可以让我闻到。”
我觉得我的老公——
他不听，他不听。
他对着我的脸，
我扇他！
对。
太讨厌了！
我想起来有一件事情——
我男朋友不太喜欢我做，
就是可能他也可以接受吧，
但是真的不太喜欢。
就是——
一般在城市里面，
我们的厕所——
在中国我们要坐在上面，
对不对？
但是我不喜欢坐着，
我觉得坐着不舒服。
我要蹲在那个厕所的上面。
他说：“那范范，
如果你拉屎的话，
你的……就是掉下来，
会掉下来。
这样的话，
我可以听到那个水的声音——
叮咚，叮咚。”
他说：
“范范，你是一个小仙女，
你不可以做这样的事情。”
对。
他说：
“你就坐着，
你坐着上厕所，
你让它这样。”
你这个“亚洲蹲”——
虽然我的男朋友不是中国人，
可是他很喜欢亚洲蹲。
他说这是一件对身体非常好的事情。
所以他会上厕所的时候跟范范一样——
亚洲蹲。
他不想要我看见，
可是我已经看过很多次。
我会说：“我没有看你，
我没有看你。
我没有看你，
我在看的是镜子。”
然后我在镜子里面看——
他不知道我看到了。
他蹲得好吗？
很好，很好，可以。
很棒。
蹲着真的很舒服。
就是你蹲着的话，
你可以拉屎很快。
对，是的是的。
这个动作——
我觉得中国人真的很棒。
咱们的学生，
他们要来中国旅行以前，
我会告诉他们：
“你的老公会不会亚洲蹲？
如果他不会的话，
一定要先练习一下。
要不然来中国旅行的时候，
可能外边很多厕所你不可以坐着，
你要蹲着。”